'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Vikrant, kamu masih duduk di sini!
Itu berarti apa yang saya katakan
sejak pagi tidak mempengaruhi Anda!
Mom, itu mempengaruhi saya.
Benar-benar?  Apakah itu mempengaruhi Anda?
Ibu...
- Aku tidak bisa melihatnya.
Bu, bagaimana Anda akan melihatnya?
Ini akan menjadi bukti ketika Anda pergi
dan membeli cincin pertunangan Anda.
Mom, aku telah mengambil beberapa waktu.  Saya berjanji
kepada Anda bahwa saya akan membelinya hari ini.
Oh!  Anda telah mengambil waktu.
Oke, beri tahu aku satu hal.
Apa gunanya jika hanya
Anda mengambil waktu?
Apa maksudmu?
- Itulah yang saya katakan!
Bahkan Lakshmi harus membeli cincin!
Anda harus membawanya bersama!
Bu, saya harus berbicara
dengan Lakshmi untuk itu.
Itulah yang saya coba
jelaskan kepada Anda!
Tetapi Anda tidak mendengarkan saya!
Lihat, Vikrant.
Lakshmi akan pergi bersamamu.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Bagus.  Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya.
Kemudian, saya akan
meneleponnya dan meminta izinnya.
Aku pergi.
Selesaikan pekerjaan dengan cepat!
Pak, sudah kubilang aku
tidak bisa menemuimu di rumah.
Katakan padaku kapan kamu bisa
datang ke sini.  Saya akan menemukan jalan.
Ya.  Oke.
Sekarang, mari kita lihat apa yang dikatakan pendeta.
Saya hanya berharap untuk satu hal.
Lakshmi harus pergi
dari kehidupan Rishi.
Dan anak saya harus aman.
Saya seorang ibu.
Apakah salah mengharapkan
keselamatan putraku?
Halo.
- Halo, bibi.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, Vikrant.
Beri tahu saya.  Apa kabarmu?
Ya, bibi.  Saya baik-baik saja.
Aku meneleponmu
karena saya ingin
membeli cincin pertunangan.
Jadi, jika Anda mengizinkan,
bisakah aku membawa Lakshmi bersamaku?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Dan Anda tidak perlu meminta
izin saya untuk semuanya, Vikrant.
Anda dapat berbicara langsung dengan Lakshmi
dan memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Tidak baik bertanya
lagi dan lagi.
Tidak, bibi.  Baik Lakshmi maupun saya
tidak akan memutuskan tanpa izin Anda.
Jadi, jika Anda tidak keberatan,
saya akan terus meminta izin Anda.
Tidak apa-apa.
Anda dapat melakukan sesukamu.
Anda dapat menelepon dan bertanya kepada saya.  Oke?
Untuk saat ini, Anda bisa mengajak
Lakshmi untuk berbelanja perhiasan.
Bagus.  Terima kasih tante.
Vikrant.
Halo.  - Hai, Lakshmi.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Tidak. Katakan padaku.
Sebenarnya, saya menelepon Anda untuk
mengajukan permintaan jika Anda tidak keberatan.
Tidak, tidak apa-apa.  Beri tahu saya.
Sebenarnya, saya ingin membeli
cincin pertunangan saya hari ini.
Jadi, jika Anda datang, saya akan menyukainya.
Dengan baik...
Saya pikir saya akan bertanya kepada keluarga saya sekali...
Saya tahu Anda ingin bertanya kepada mereka.
Itu sebabnya saya menelepon
Bibi Neelam dan meminta izinnya.
Dia mengatakan kepada saya untuk berbicara
dengan Anda jika Anda memiliki masalah apapun.
Jadi, terserah Anda.  Ya atau tidak.
'Dengar, jika kamu mengangguk,'
'Saya tidak akan bisa
melihatnya karena ini telepon.'
'Kamu bisa memberitahuku
dengan mengatakan ya atau tidak.'
"Ya, saya mengerti."
'Sempurna.'
Lakshmi, ya atau tidak?
Ya.  Aku akan pergi denganmu.
Bagus.  Siap-siap.
Aku datang untuk menjemputmu.
Ya.  - Oke bye.
Aku tahu itu!
Aku tahu kau akan berada di sini!
Anda tidak akan pergi!
Saya datang ke sini untuk
memeriksa mengapa Anda tidak pergi.
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
- Bu, saya berbicara dengan Lakshmi.
Kami akan membeli cincin itu.  Oke?
Jangan khawatir.  - Oke.
Pergi.  Ayo cepat.
Rishi tidak ada di sini bersamamu.
Jadi, dia pasti ada di kamarnya.
Apakah Anda harus pergi ke suatu tempat?
Ya.  Saya akan membeli cincin
pertunangan dengan Vikrant.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, bibi?  Anda...
Bani.
Shalu, kenapa Lakshmi melakukan ini?
Sejak kecil, Lakshmi selalu
mengambil tanggung jawab kami.
Alih-alih kebahagiaan,
dia punya tanggung jawab.
Sekarang, akhirnya, ketika dia
akan mendapatkan kebahagiaan,
dia mendorongnya menjauh dari dirinya sendiri.
Saya tidak mengerti
alasan di baliknya.
Kenapa dia melakukan ini?
Bahkan aku mengkhawatirkan
hal yang sama, Bani.
Kami memiliki keyakinan pada Rishi
bahwa dia akan membuat
Lakshmi bahagia dan bersamanya.
Tapi sekarang, bahkan
hubungan mereka akan berakhir.
Lakshmi akan pergi
dari Resi selamanya.
Mengapa Tuhan melakukan ini?
Dan jika ini adalah takdirnya,
kenapa Tuhan menuliskan
takdirnya seperti ini?
Mengapa Dia melakukan itu?
Kami banyak berdoa.
Kami melakukannya sepanjang waktu.
Tapi Tuhan memberi kita kesedihan.
Tuhan tahu bahwa
Lakshmi sangat kuat.
Dia bisa melawan setiap masalah.
Itulah sebabnya Dia melakukannya.
Maksudnya itu apa?
Akankah Lakshmi selalu
menghadapi masalah dalam hidupnya?
Apakah ini takdir Lakshmi?
- TIDAK.
Tidak, Tuhan.  Tolong jangan lakukan itu.
Ya Tuhan, semoga Lakshmi
mendapatkan semua kebahagiaan di dunia.
Silakan.
Apa yang terjadi, bibi?  Anda...
Lihatlah dirimu, bukan aku.
Lihat disana.
Apakah Anda menemukan kesalahan?
Apakah Anda melihat sesuatu
yang seharusnya tidak ada di sana?
Aku tidak melihatnya begitu lama.
Tapi kamu harus menyadarinya, Lakshmi!
Lihatlah diri Anda dengan hati-hati
dan beri tahu saya jika ada yang salah!
Apakah Anda mengerti sesuatu?
Tidak, saya tidak mengerti apa-apa.
Benar-benar?  Bagus.
Saya akan memberitahu Anda.
Apakah kamu sudah menikah?
TIDAK?  Jadi, apa statusmu?
Janda.
Dan Anda belum menikah lagi.
Apa ini?  Apa yang
kamu kenakan di lehermu?
Mengapa Anda
memakai rantai pernikahan
diberikan kepadamu oleh Rishi?
Tidak, bibi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan.
Ini seharusnya tidak ada di sekitar leher Anda.
Rishi telah mengikatnya di lehermu.
Dan Anda tidak berbagi hubungan
dengan dia!  Dan tidak mungkin!
Jadi, lepaskan.
Dan gelang ini...
Lepaskan mereka.
Anda seharusnya
memikirkan hal-hal ini, Lakshmi.
Sudah lama sejak
perceraian Anda terjadi.
Tapi kamu masih
memakai barang-barang ini!
Laksmi!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku?
Lepaskan mereka di depanku.
Ayo.
'Ya Tuhan!  Dia melepasnya
dengan sangat lambat.'
'Seandainya itu di bawah kendalinya,
dia akan memakainya selamanya'
'dan jangan pernah melepasnya.'
Ya Tuhan!  Lakshmi,
kenapa lama sekali?
Kami tidak punya waktu seharian untuk
disia-siakan di balik omong kosong ini!
Ayo cepat.
Rantai pernikahan?
Lepaskan itu juga.
Lakshmi, tolong cepat!
Aku punya hal lain yang harus dilakukan!
"Dia secantik dewi dan
pemaaf seperti ciptaan!"
"Dia penyayang seperti seorang ibu
dan menyenangkan seperti seorang cantik."
"Perwujudan kebajikan,
dia menjadi istri yang ideal!"
Lepaskan rantai pernikahan ini.
Dipahami?
Itu karena Anda tidak
memiliki hak untuk memakai
rantai pernikahan yang diberikan oleh Rishi.
Dan Anda seharusnya melakukan
ini setelah perceraian Anda!
Saya tidak tahu poin apa
yang ingin Anda buktikan
dengan memakai barang-barang ini.
Lepaskan rantai pernikahan Rishi!
Dan bersiaplah untuk
memakai rantai pernikahan
yang diberikan Vikrant kepada Anda!
Dipahami?
Halo.
Anda mengerti segalanya, bukan?
Seharusnya tidak ada keraguan.
Dan ya, jangan salah.
Tidak ada kesalahan.
'Anjana'
Halo.  - Halo.
Karisma, salam.
Salam, Anjani.  Sebenarnya,
saya sedang dalam panggilan lain.
Jadi, saya tidak bisa menghadiri telepon Anda.
Tidak. Tidak apa-apa.
Sebenarnya, setelah melihat
panggilan Anda, saya tahu
apa yang akan Anda tanyakan kepada saya.
Saya berbicara dengan Lakshmi.
Dia melepas rantai dan
gelang pernikahannya.
Nyatanya, aku bersamanya.
Dia melepas semuanya di
depanku.  Jangan khawatir.
Oh!  Terima kasih banyak, Karishma.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Bahkan, kita harus meminta maaf.
Dan sejujurnya, saya akan berbicara
dengan Lakshmi tentang hal itu,
tapi kau menghentikanku.
Tapi Anda tidak perlu khawatir.
Semuanya akan terjadi
seperti yang Anda inginkan.
Lakshmi akan melepas rantai
dan gelang pernikahannya.
Apa ini?
Mengapa dia tidak bisa
memakai rantai pernikahannya?
Ya, saya tahu dia seharusnya tidak memakainya.
Tapi mengapa mereka
mempermasalahkannya?
Lakshmi tidak mungkin.
Dia seharusnya tidak memakainya.
Dia gila.  Dia belum
melepas rantai pernikahan.
Tapi bahkan mereka bisa
meminta Lakshmi dengan sopan.
Tidak perlu membuat
masalah sebesar itu.
Aku lupa ponselku di lantai bawah.
'Lepaskan rantai pernikahan ini.
Dipahami?'
'Itu karena kamu tidak
punya hak untuk memakai'
'rantai pernikahan yang diberikan oleh Rishi.'
'Bersiaplah untuk mengenakan rantai
pernikahan yang diberikan Vikrant kepadamu.'
"Kami menyembah Dewa Tiga Mata,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
"Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,"
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya,"
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Kami tidak akan membiarkan
impian kami hancur begitu saja."
"Jika kita tersesat, kita akan
menemukan satu sama lain."
"Kami telah bersama dan
juga jauh dari satu sama lain."
"Cinta adalah semua tentang
kebahagiaan dan kesedihan."
"Aku akan menghapus semua kesedihan,"
"dan kamu bisa mendapatkan semua kebahagiaan."
"Aku ingin kita menang bersama.
Atau, kekalahan kita..."
Resi!  Apa...
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.  - Resi!
Saya pikir Anda sudah lupa
bahwa kamu tidak bisa menyembunyikan
perasaanmu dari dua orang di dunia ini.
Salah satunya adalah saya.  Saudaramu.
Dan cinta sejatimu, Lakshmi.
Nah, Lakshmi tidak ada di sini.
Saya disini.
Anda bisa memberi tahu saya
bagaimana perasaanmu, Rishi.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Katakan padaku, Rishi.
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah berpikir ini akan terjadi.
Saya tidak pernah merasa begitu.
Apa?
Saya tidak pernah berpikir saya
akan merasa begitu ketika ini terjadi.
Air mata di mataku.
Aku tidak bisa melihatnya, Ayush.
Apa yang tidak bisa kamu lihat?
Dengar, kamu tahu betul
bahwa saya tidak percaya pada vermilion,
rantai pernikahan dan gelang.
Bahkan, saat Bibi Karishma sedang
berbicara dengan Bibi Anjana di telepon,
dia berkata bahwa Lakshmi akan
melepas rantai pernikahannya.
Meski begitu, itu tidak mempengaruhi saya.
Saya sangat santai.  Saya
pikir itu hanya rantai pernikahan.
Dia akan melepasnya.  Tidak
perlu membuat masalah sebesar itu.
Tapi...
- Tapi apa?
Kapan...
Ketika aku melihat
Lakshmi melepas rantai pernikahannya,
Saya merasa seseorang mengambil bagian
tubuh saya.
Ayush, aku menangis.
saya terluka.
Aku tidak tahan dengan rasa sakit ini.
Saya merasakan seseorang
telah diiris
hatiku.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Saya tidak tahu kenapa...
Aku tidak tahu mengapa itu
sangat menyakitkan bagiku.
Saya tidak bisa mengerti.
Resi, kamu tahu itu.
Kamu tau segalanya.
Anda memiliki jawaban untuk setiap
pertanyaan yang Anda tanyakan kepada saya.
Tetapi Anda tidak mau
menerima jawabannya.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Anda mencintai Lakshmi.
Kamu mencintai dia!
Kamu sangat mencintai Lakshmi, Rishi.
Dan Anda telah menyadarinya hari ini.
Beberapa waktu yang lalu,
ketika kamu menyadari Lakshmi itu
akan pergi darimu selamanya.
Anda terus membohongi diri sendiri.
Anda bilang ingin
menikahkan Lakshmi.
Anda ingin menikahkannya
dengan Vikrant!  Itu semua bohong!
Anda mungkin percaya kebohongan ini!
Tapi ini tidak benar!
Yang benar adalah kamu mencintai Lakshmi!
Dan kamu sangat mencintainya!
Anda tidak bisa melihatnya
menikah dengan orang lain.
Dan saya akan membuat Anda menyadari ini!
Saya akan membuat Anda menyadari
betapa Anda mencintai Lakshmi!
Itu karena kamu tidak bisa
melihatnya pergi darimu, Rishi.
Itulah kebenarannya.
Dan, Rishi, bahkan dia membutuhkanmu.